O CAVALEIRO DOS SETE REINOS
Primeiro veio o Príncipe Baelor
Príncipe Maekar nasceu depois
Daemon era o bastardo
E o bastardo comeu...
Grama no verão floresce
Verde grama que eu adoro
E ela fica vermelha
Se um rebelde...
Cavalos morrem na batalha
Se estão na linha de frente
Blackfyre não é legítimo
Ele veio do outro...
O país estava em perigo
A bigorna era uma rocha
O martelo esmagou o bastardo
Com seu enorme...
Exército de lanceiros de Dorne...
Alice era uma moça especial
Nasceu sem o polegar
Perdeu outro dedo cuidando do rebanho
E agora se sente triste
Alice com três dedos
Um cobre em seu prato.
Tinha dois dedos a menos
Vai enfiar em vosso rabo.
Dei-lhe um veado de prata
me sentindo tão fuleiro.
Tentei comprar um dedinho
Mas acabei com o braço inteiro.
Alice com três dedos
Ela nunca teve dó.
Ela me deu o que tinha para dar
dois a mais no fiofó.
Dois a mais no fiofó.